"Aku tidak pernah menyadari
kapan aku jatuh cinta padamu."
"Aku tidak menyadari kapan kita
menjadi begitu dekat satu sama lain."
“Nasib seseorang tidak pernah
ditulis dengan pena dan kertas.”
"Dan meskipun sudah tertulis,
tidak pernah tetap seperti itu."
"Bagaimana aku
memberikan hatiku padamu?"
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menatapku seperti ini?
Seperti apa?
- Seolah kamu ingin mengatakan sesuatu padaku.
Aku dulu takut padamu.
Aku sedikit takut bahkan sekarang.
Tapi aku telah memahami satu hal.
Meskipun kamu pemarah,
kamu orang yang baik.
Anda telah melakukan banyak hal untuk saya.
Anda ikut dengan saya
untuk menemui pengacara.
Kamu bahkan membalut lukaku.
Anda bahkan memberi pelajaran
pada Pangeran Jai Singh.
Anda bahkan makan samosa dengan saya.
Dan Anda membantu saya
dengan kasus ayahku.
Saya ingin mengucapkan terima kasih atas semua ini.
Anda harus berterima kasih kepada saya
untuk membalut lukamu.
Jika Anda sudah mencoba pengobatan rumahan itu
dan tempelkan pada lukamu..
Sejujurnya,
Aku ingin mengucapkan terima kasih, Rani.
Terima kasih telah melakukan apa
yang kamu lakukan untuk Nandini.
Anda menyalahkan orang lain
agar mereka tidak
mendapat masalah.
Dan sekarang, saatnya untuk
mengatakan yang sebenarnya.
Dokter!
Jika kamu melakukan ini,
Yang Mulia akan sangat marah.
Dan dia tidak akan pernah mempercayai Nandini.
Rani, aku...
Saya tidak bisa berbohong kepada Yang Mulia.
Dan dia perlu mengetahui kebenarannya.
Dan Anda tidak bisa
menyembunyikan kebenaran selamanya.
Lebih baik kita mengatakan yang
sebenarnya di depan semua orang.
Apa yang kamu katakan?
Tidak ada yang akan mempercayai Nandini
jika kamu mengatakan yang sebenarnya.
Dan kami sudah
menyelesaikan masalah.
Tidak ada gunanya membuat orang lain kesal sekarang.
Mereka akan khawatir tanpa alasan.
Rani, hal yang benar untuk dilakukan...
- Kita sudah melakukan hal yang benar.
Anda memberikan balasan
yang pantas kepada Pangeran Jai.
Sekarang sudah berakhir.
Nandini sangat naif.
Dia tidak melakukan semua ini dengan sengaja.
Saya yakin Pangeran Jai pasti
meyakinkannya untuk melakukan ini.
Dia sangat ketakutan.
Dia membutuhkan dukungan kita.
Dia tidak perlu menjawab
pertanyaan semua orang.
Kamu harus istirahat.
Saya akan kembali.  - Ya.
Rani, aku tidak akan membiarkan
rencanamu berhasil dengan mudah.
Aku punya banyak masalah
yang harus diselesaikan denganmu.
Tapi kenapa Rani melakukan hal seperti itu?
Mengapa dia mengambil uang
itu tanpa memberi tahu kami?
Rani tidak mengambil
uang itu, Ibu Suri.
Apa maksudmu?
Ini adalah uang
yang hilang.  Benar?
Bukan Rani yang mengambilnya.
"Dan kami sudah
menyelesaikan masalah ini."
'Tidak ada gunanya membuat orang lain kesal sekarang.'
“Mereka akan khawatir tanpa alasan.”
Katakan padaku, Veer.
Sebenarnya, Yang Mulia...
Saya menemukan uang itu
tergeletak tepat di sebelah brankas.
Benda itu tergeletak di
sudut belakang brankas.
Saya tidak mengerti.
Jika Rani tidak mengambil uangnya
dan jika uangnya ada di sana,
kenapa dia mengaku
telah mengambilnya?
Yang Mulia, saya pikir... maksud saya...
Anda memberinya tanggung
jawab yang sangat besar.
Mungkin dia merasa bersalah
bahwa dia tidak bisa mengurus tanggung
jawab yang Anda berikan padanya.
Mungkin itu sebabnya.
Oh Tuhan!  Saya
membuat kesalahan besar!
Aku pasti telah melukai perasaan
Rani dengan kata-kata kasarku.
Dan dia bahkan tidak bersalah.
Saya harus meminta maaf padanya.
Tidak, Ibu Suri.
Tidak perlu untuk itu.
Rani tidak kesal padamu.
Dia tidak merasa buruk.
Sebaliknya, dia senang
kami menemukan uangnya.
Membelok.
Apakah itu benar?
Ya, Yang Mulia.
Lalu kenapa aku
merasa seperti kamu
hendak mengatakan sesuatu yang lain,
dan kamu mengubah arah di tengah jalan?
Yang Mulia, sebenarnya...
Ini adalah kebenarannya.
'Rani tidak mengambil
uang itu, Ibu Suri.'
'Saya menemukan uang itu
tergeletak tepat di sebelah brankas.'
"Benda itu tergeletak di
sudut belakang brankas."
Aku sangat menyesal.  Saya akan mengambilnya.
Terima kasih sayang.
Jadi, Anda menemukan uangnya!
Saya pikir Nandini sudah
memberikan uangnya.
Apa?  - TIDAK.
Yang Mulia, jangan khawatir.
Saya tidak akan mengatakan yang sebenarnya kepada siapa pun.
Tadinya aku akan berbicara
dengan Nandini tentang hal itu.
Tadinya saya akan mengatakan kepadanya
bahwa dia tidak melakukan hal yang benar.
Dia tampak stres bagi saya.
Dia tidak ingin berbicara dengan siapa pun.
Kiara, apa sebenarnya yang
ingin kamu katakan padaku?
Dan apa yang dilakukan Nandini?
Tidakkah kamu tahu?
Nandini mencuri uang
itu atas perintah Jai Singh.
Tidak ada yang terjadi
di sini tanpa izin Anda.
Jadi, kupikir dia pasti sudah memberitahumu
sebelum mengambil jumlah sebesar itu.
Tapi bukankah ini hal yang hebat?
Veer dan Rani menangani
situasi ini dengan sangat baik.
Mereka tidak membiarkan siapa pun mengetahuinya.
Bagaimanapun, mereka harus
menjaga reputasi Anda di masa depan.
Benar?
'Apakah itu benar?'
'Saya menemukan uang itu
tergeletak tepat di sebelah brankas.'
"Benda itu tergeletak di
sudut belakang brankas."
'Itulah kebenarannya.'
Aku akan pergi sekarang.
Jika Anda butuh sesuatu,
tolong beri tahu saya.  Oke?
Sampai jumpa.
Begitu banyak hal yang
terjadi tepat di depan hidungku!
Veer dan Rani
menyimpan rahasia dariku!
Dan aku bahkan tidak menyadarinya!
'Nandini mencuri uang
itu atas perintah Jai Singh.'
'Veer dan Rani menangani
situasi ini dengan sangat baik.'
'Mereka tidak membiarkan siapa pun mengetahuinya.'
‘Bagaimanapun, mereka harus
menjaga reputasimu di masa depan.’
Terima kasih, Rani!
Kamu tidak memberitahu ibu
bahwa aku mengambil uang itu.
Aku menganggapmu sebagai saudara perempuanku.
Aku tidak bisa hanya duduk diam
ketika kamu begitu khawatir.
Jika iya, aku tidak akan
menjadi kakak ipar yang baik.
Anda dan Veer menangani situasi ini.
Jika ibu mengetahuinya,
aku bertanya-tanya apa...
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Tidak ada yang akan mengetahuinya.
Tapi kamu harus
berjanji padaku sesuatu.
Janji?  - Berjanjilah padaku
bahwa hal seperti ini
tidak akan terjadi lagi.
Tidak, Rani.  Saya berjanji.
Ini tidak akan terjadi lagi.
Tahukah kamu?  Jai meneleponku.
Dia berkata bahwa dia membutuhkan bantuanku.
Dan saya tidak tahu harus berbuat apa.
Tapi ada satu hal yang benar.
Seharusnya aku tidak mencuri uang itu.
Tidak apa-apa.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Tolong jangan khawatir.
Dan jika dia mengganggumu lagi,
datang saja padaku dan beritahu aku.
Karena itu, saya selalu
berselisih dengannya.
Beri tahu saya jika dia melecehkan
Anda dan saya akan meluruskannya!
Saya tidak akan mengampuni dia!
Tahukah kamu?  Kamu luar biasa!
Tolong berhenti menangis.
Terima kasih!
Jaga dirimu.  Aku akan pergi sekarang.
'Terima kasih Tuhan!'
'Kalau bukan karena Veer dan Rani,'
'Aku ingin tahu apa yang
akan ibu lakukan padaku!'
Mama!
Bu, setidaknya dengarkan aku!
Yang Mulia, apa...
Tidak ada yang akan mengganggu saya!
Kumud!
Saya ingin semua pelayan di sini.
Sekarang!
Mereka semua perlu melihatnya
apa yang akan terjadi di sini.
Bu, tolong dengarkan...
- Diam!
Cukup!  Satu kata lagi
keluar dari mulutmu, dan aku...
Diam saja!
Aku malu memanggilmu putriku!
Apakah kamu tidak mempunyai rasa kesopanan?
Inikah sebabnya aku
mendaftarkanmu di sekolah terbaik
dan perguruan tinggi Jaipur?
Apakah ini sebabnya aku
menjauhkanmu dari sampah masyarakat?
Jika Anda tidak peduli dengan
reputasi Anda atau reputasi saya,
kamu setidaknya harus
memikirkan reputasinya
dari keluarga kerajaan
tempat Anda berasal!
Tapi tidak!
Anda mencoba mencuri
dari keluarga Anda sendiri!
Rajeshwari, aku tahu
ini masalah serius.
Harap tenang.
Bahkan saya mengira
tidak ada pencurian.
Telah terjadi kebingungan.
Tidak, Ibu Suri.
Tidak ada kebingungan.
Kita bisa membicarakan masalah
ini dengan tenang, Rajeshwari.
Maafkan aku, Ibu Suri.
Waktu untuk berdiskusi telah usai.
Sekarang, saya hanya akan
mengumumkan keputusan saya.
Tidak ada seorang pun yang berani
melakukan hal seperti itu di keluarga ini.
Anda berencana untuk memberikan Jai Singh
uang yang dicuri
dari rumahmu sendiri!
Saya tidak tahu apakah
itu kebodohan Anda
atau kenaifan yang membuat Anda melakukan ini.
Tapi setiap kesalahan harus dihukum.
Saya akan memberi contoh
agar tidak ada lagi yang
mengulangi kesalahan ini.
Anda tidak akan
menginjakkan kaki keluar rumah
tanpa izin jelas dari saya.
Anda mencuri sejumlah besar uang!
Apakah uang tumbuh di pohon?
Sebagai uang saku Anda,
Anda hanya akan
diberikan Rs 100 setiap hari.
Rani telah diberi tanggung
jawab atas brankas.
Jadi, kamu akan
mengambil uang darinya.
Aku belum selesai, Nandini.
Anda akan mencatat semua
pengeluaran yang Anda keluarkan
dan memberikannya pada Rani setiap malam.
Hanya dengan begitu Anda akan
belajar bagaimana menghargai uang.
Bu, beri aku satu kesempatan.
Jika kamu tidak puas setelah...
- Cukup!
Saya telah mengumumkan keputusan saya.
Yang mulia.
Yang Mulia, semua ini...
Membelok.
Bahkan kamu telah
menyakitiku sama seperti Nandini.
Anda berbohong kepada saya.
Saya minta maaf, Yang Mulia.
Saya hanya...
- Dr Veer.
Ini bukan salahmu.
Seharusnya aku yang meminta maaf.
Akulah yang memintanya untuk tidak
mengatakan yang sebenarnya kepada siapa pun.
Membelok.
Sebesar itukah kamu menghormatiku?
Anda memutuskan untuk berbohong
kepada saya atas perintahnya!
Kamu selalu mengeluh
bahwa aku tidak pernah
menganggapmu sebagai anakku.
Tapi kenyataannya adalah
bahwa kamu tidak pernah
menganggapku sebagai ibumu.
Karena tidak ada anak laki-laki yang
membiarkan ibunya tidak tahu apa-apa.
Kamu telah melukai perasaanku, Veer.
Aku sangat kecewa padamu.
Yang mulia.
Yang mulia...
'Tapi kenyataannya adalah'
'bahwa kamu tidak pernah
menganggapku sebagai ibumu.'
'Karena tidak ada anak laki-laki yang
membiarkan ibunya tidak tahu apa-apa.'
'Kau telah menyakiti perasaanku, Veer.'
"Aku sangat kecewa padamu."
'Karena tidak ada anak laki-laki yang
membiarkan ibunya tidak tahu apa-apa.'
'Kau telah menyakiti perasaanku, Veer.'
Vikram.
Tetaplah disini.
Rani bersama Veer.
Dia akan menjaganya.
Ikut denganku.  Ayo temukan Nandini.
Ayo.
Dokter Veer.
Yang Mulia berkata...
Dia pikir aku tidak
menganggapnya sebagai ibuku.
Bagaimana dia bisa mengatakan itu?
Saya telah melakukan segalanya
dengan mengingat kebahagiaannya.
Saya telah mengikuti setiap perintahnya.
Bagaimana dia bisa mengatakan ini padaku?
Aku berbohong padanya agar
tidak melukai perasaannya.
Sebaliknya, aku malah
menghancurkan hatinya!
Aku benar-benar melukai perasaannya!
Tidak, Dr. Veer!
Orang-orang sering
mengatakan hal-hal yang
pahit ketika mereka marah.
Kata-katanya mungkin kasar.
Tapi niatnya
bukan untuk menyakitimu.
Tolong jangan ambil
hati kata-katanya.
Jika dia mengatakan itu
dia tidak menganggapku sebagai putranya,
Aku tidak akan merasa seburuk ini.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Tapi dia bilang aku tidak
menganggapnya sebagai ibuku!
Bagaimana dia bisa mengatakan itu?
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Tapi ini salahku.
Saya membuat kesalahan.
Jika aku tidak berbohong padanya,
dia tidak akan merasa sesakit ini!
Dan kemudian dia tidak akan
mengatakan hal seperti itu kepadaku.
Saya harus meminta maaf padanya.
Aku akan minta maaf padanya.
Aku perlu menyadarkannya
bahwa tidak ada yang lebih
penting bagiku selain dia di dunia ini!
Dialah yang berarti
segalanya bagiku!
Saya harus meminta maaf padanya!
'Jika Yang Mulia tetap
kesal pada Dr Veer,'
'dia akan hancur.'
'Dr Veer, aku berjanji padamu.'
'Aku akan mendampingimu
di setiap langkah.'